입개르
꽤 안절부절못하고 있네요
안절...
조금 긴장...
조금 긴장하고 있어?
긴장 몇% 정도?
40% 정도
별로 긴장 안 했네요?
무슨 일이 일어날까? 해서
듣지 못 했구나?
전혀 몰라요
전혀 몰라?
피부 깨끗하네요
아뇨아뇨
그렇지 않아요
지금 19 정도였나요?
네
19 입니다
정답입니까?
19살이라고 생각했었어요
저도 아무것도 듣지 못 해서
정말인가요?
뭘 얘기해야 좋을지 모르겠어요
자기소개
적당히
1분 정도
카메라를 향해서 좀 해보는 건?
자기소개?
네
코코로 입니다
19살..인
대학생입니다
좋아하는 먹거리는 초코입니다
자기소개는 뭘 말하면 좋을까요?
그렇네
대학교 1학년?
2학년이 됐습니다
2학년이 된 후
뭐하십니까?
별로 안 묻는 편이 좋아?
하지만
평범한 공부, 고등학교 같은 느낌
폭넓은 공부하고 있습니다
수학이라든지?
그건 안해
싫어 하니까
그럼 문학부다
- 문과
- 문과 군요
엄청 문과에요
엄청 문과?
완전 문과 입니다
완전 문과?
철학부 라든지?
철학
머리 좋아 보이는 얼굴 하고 있는 걸
그렇지 않아요
수험공부 노력했었어?
응
노력했습니다
단기집중
단기집중?
몇 월 전부터 공부했어?
- 몇월?
- 12월 정도
12월부터 하면 들어갈 수 있는 거야? 대학은?
굉장하네
- 머리 좋네요
- 바보 입니다
바보인 거야?
응
바보라고 들어요
바보라고 들어?
왜 바보라고 들어?
성격이 어리네 라고
예를 들면?
말투도
말해보면 어리네 하고들 하고
파~ 하는 거야?
정말 그래요
그럼 뭐할 때가 가장 즐겁습니까?
카라오케?
든지
발음 좋네
카라오케는 일본어에요
뭐 부릅니까?
aiko 라든지
aiko
aiko는 내 쪽 세대 아니야?
좀 구식이지?
응
내가 고등학교 때
카부토무시 라든지?
들었으니까
그렇습니까?
그래요
하지만 지금도 좋으니까
좋은 곡 많지
사쿠라노토키 라든지
굉장해
잘 알고 있네요
잘 알아요
자주 들었었어요
카라오케 대학 친구들이랑 가는 거야?
그래요, 가네요
춤추거나 하고
춤추는 거야?
의외로?
춤춰요
댄서야?
댄서는 아니야?
응
친구가 춤추니까
어떤식으로 춤춰?
AKB48 같은
안무?
할 수 있어?
하고
나는 탬버린
탬버린?
잘한다고 들어요
탬버린
이렇게
뭔가
이것도 계속 리듬 타면서
엇박 넣으면서?
이렇게?
그래그래그래
마지막에 끝나면
여음 같이
올나잇 해? 지금도?
네, 해요
올나잇 카라오케
어디에서 놀아요?
어딜까
하치오지?
하치오지 가본 적 없네요
마치다?
응
- 거짓말
- 마치다
정답?정답?
진짜로?
응
그근처 말이지?
거거시 자주 놀았구나
멀지 않아? 여기까지 오는 게
신주쿠까지
의외로 오래 걸리죠, 직선이지만
신주쿠에도 와?
신주쿠 가요
쉬는 날에?
응
아르바이트 안 할 거 같은
얼굴하고 있지만?
아뇨
의외로 하고 있는 거야?
아르바이트 말입니까?
학생 말고도
지금은 안 하고 있어요
전에는 뭐했었어?
고등학교 때 해서
계산대 라든지
고깃집 홀서빙이라든지
고깃집 홀서빙?
어쩐지 좀 양념장냄새 난다 했어
어리네요
고깃집에서 일하면 그렇지 않습니까?
거기서 남친이라든지
생기기 쉽지 않아? 잘 모르겠지만
종업원 말인가요?
손님이라든지?
손님? 종업원?
- 확실히 모두 사이좋았어요
- 주방 하고
고깃집은 사이좋아?
방정맞았었네요
삐　같은 느낌
방정맞은 곳이다
응
방정맞네
드센 느낌입니다
드센 느낌이야?
드센방정이네
그렇습니다
지금은 남친 있습니까?
있네요
지금 있습니까?
같은 나이인
같은 나이인 대학생?
네
좋네요
캠퍼스 라이프 즐기고 있습니까?
그렇네요
그 남친과 제일 았던 추억 같은 건?
크리스마스에 디즈니랜드 가서
디즈니 sea에 가서
굉장히 사람이 많아서
하나밖에 타지 못했었어요
그래서 다음은
돌아다녔을 뿐
같은
돌아다녔을 뿐?
응
걸어 다녔을 뿐?
하지만 좋은 곳이 있어요, 의외로
뭐야 어디?
경치가 예쁜 곳?
성 같은 곳에
가면
사람이 없으니까
뭔가 울타리같이 돼 있으니까
울타리같이 돼 있구나?
그런 곳에 있었습니다
거기서 키스했어?
키스했어?
응
없어, 아무도 없는 거에요
찡~했어?
순조?
「찡~했어?」?
응
찡~했어?
츄 해서?
좋네요
남친이랑 같이 살고 있어?
지금은 같이 살고 있지 않네요
전에는 같이 살았어?
아니
이제 막 사귀기 시작해서
좋잖아
굉장히 좋네요
반년도 안됐지만
반년도 안됐어?
네
아까부터 손의 움직임이
그렇네요
우물쭈물
손에 땀나고 있죠?
조금 끈적끈적 하고 있습니다
끈적끈적해?
안돼잖아
긴장해버려서
긴장의 땀입니까?
땀
그렇습니다
손에 땀이 났다
긴장을 풀기 위해서
잘 모르겠지만
그럼
들이대는
네
질문
질문?
항상 물어보는 거지만요
네
뭐랄까
말을 고르고 있어요
네
괜찮아요
괜찮습니까?
S 와 M 어느 쪽입니까?
말을 고르지 않았지 않습니까
거의 두 단어밖에 없지 않습니까
내 사전에 단어가 없어서
그럼
어느 쪽?
공격할 건가? 지킬 건가?
지키다의 M?
그런 의미일까요?
아마도 그럴 꺼야
지키다의 M
그거 거나, 잘 모르겠지만
미군인가? 자위대인가?
굉장해
자…
미군인가
자위대
그런가
자위대는 지킬 뿐이니까
저는
어느 쪽도
있으…
어느 쪽도 있어?
…니까
어느 쪽도 있다 일까나?
미군일지도 몰라
Yes, Sir! 같은 느낌?
조금
제법 여러 가지를 받아들여?
응
꽤 저항이 없어서
흥미진진해?
응
그럼
남자는 어느 쪽이 좋아?
그건 뭔가
어느 쪽도 받고싶은 느낌
꽤 응석받이네
그래
그래?
응
기쁘게 해주고 싶지만
- 당하는 것도 좋아
- 그건?
잘 모르겠지만
아무 말도 안 했었지만
그거 밤일 생활을 말하는 거야? 혹시
에?
무슨 이야기입니까?
술술 말했는데
미안
설마 한
밤일 생활은 그렇군요?
그렇…
응
응~?
그런 걸 거라고 생각했다
그런거지
성격 말인가요?
대체로 이건 잘 모르겠지만
유도신문 같은 느낌으로
그런 걸 말해버리는 사람은
대체로 H 을 좋아한다는
그렇다는 건
H 을 좋아하는 거네?
네
좋아합니다
H 가 좋아?
응
자신의 H 도를 %로 하면 몇 % 입니까?
100% 중에
100%
진짜로?
굉장하네
그렇다고 생각합니다
그럼 이상의 H
있습니까?
이렇게 당하고 싶다던가
이렇게 하고 싶다던가
이상은 러브러브 이지만
뭘까
핥이는 게 좋아, 여러 곳을
여러 곳을 핥이는 게 좋아?
츄릅츄릅츄릅츄릅
야한게 좋아?
그럴지도 몰라…
목 같은 곳이 좋아요
이런 곳
뭔가 간지러워?
뭔가 기분 좋은 것같이
간지러운 게 기분 좋아?
귀는?
귀도
머리카락도?
머리카락?
두피?
두피? 두피 핥아버릴까나?
발바닥 같은 곳도?
응
전부?
사랑해주길 바래?
그래
조금 응석받이일지도
사랑해주길 바래? 전부?
네
사랑해주길 바래
사랑해주길 바랍니까?
스타일 좋네요?
볼록 나왔어요
어디? 볼록?
배가 나와서
정말?
가까이서 봐도 되겠습니까?
드디어
드디어 가까이
가겠습니다
네
전혀
볼록
전혀 볼록하게 배 나오지 않았어
나오지 않았나요?
나오지 않았어
비쳐
애로하네
애로하지 않아?
레이스 에요, 전부
좋은 스키니진 입고 있네
탱탱하네요
착 붙었어요
이렇게 가까이 카메라가 오면
두근두근하지 않아?
가까워?
- 가까워
- 땀구멍까지 보여
너무 가까워요
부끄러워
부끄러워?
응
스타일 좋으니까
서 보렴
스타일 좋지 않아요
좋지 않아?
옆으로 보렴
신장 얼마?
1…
1…6…
1…6…4…
그거보다 크게 보이네
그렇습니까?
스타일이 좋아서일까나?
여러 곳을 핥이고 싶습니까?
네
여기라든지?
목이라든지
잠깐 않아
나도 야해서
정말입니까?
나도 야해요
쑥스러워
뭐하면 쑥스러움이 없어져?
뭘까
쑥스러워
그 쑥스러워 하는 얼굴도 귀엽네요
뭘 하면 쑥스러움이 없어지는지
가르쳐주지 않으면 아무것도 못하겠는데
제법 M 이잖아
미군이라고 한 주제에
들어버렸다
들었버렸어?
굉장히 볼이
응
금방 빨개져
이런 거 부끄러워?
익숙하지 않아
지나치게 우물 아이가 됐잖아
우물쭈물 아이
그럼
친해지기 키스할까요?
네
시험 삼아
저 조금 땀 흘렸지만
뛰어왔으니까
굉장해
긴장 풀렸어?
가슴 크네
이 갑옷 같은 거 벗자
벗어도 괜찮아?
이것도 말입니까?
벗어줘
방해야
없어져 버려
보여버렸다
굉장히 서 있네
만세 해보렴
아파?
괜찮아?
아프겠다, 이거
아슬아슬
어떻게 된 걸 까나?
부끄러워
부끄러워?
별로 배 나오지 않았잖아
굉장히 예쁜 젖꼭지네
부끄러워
천천히 누워 보렴
슬리퍼 벗고
부드럽게 이렇게 하는 게 좋아?
아니면
이렇게 강하게 하는 게 좋아?
어느 쪽이 좋아?
어느 쪽도
어느 쪽도?
강약 조절해서?
안돼
손 치워 보렴
벗겨도 괜찮아?
오빠가 힘으로 벗겨줄게
의외로 티백 입고 있네
보여지면 흥분하지?
부끄러워
부끄러워?
이쪽으로 와
야한 모습 하면 더욱 흥분해?
쇼파에 앉아보렴
배 괜찮으니까 신경 쓰지 마
천천히 다리 벌려보렴
스스로
여기를 들고
이쪽도 들어보렴
「코코로의 거기 자세히 봐봐」 라고 해봐
카메라에 말해 보렴
자
부끄러워
코코로의 거기 자세히 봐봐
볼게
부끄러워
부끄러워?
보고 있어
보여지는 것만으론 싫어?
응
어떻게 해주길 원하는 거야?
만져주길 원해
응?
여기?
응
야하네
도끼 생겼어, 봐봐
도끼 자국 생겨버렸어
볼록 나왔어
봐버려도 돼?
봐버린다
이거 보여져도 괜찮아?
부끄러워
앉기 불편해?
편하게 앉아도 돼
괜찮아?
괜찮아
보여져버려
엉덩이 구멍부터 갈까?
엉덩이 구멍 보여져버렸다
이거 코코로의?
야한 곳?
엄청 부끄러워
이거 코코로의 야한… 부끄러운 곳?
왜?
기분 좋은 곳이 아니야?
부끄러워
기분 좋은 곳이지?
응
여기가 기분 좋은 곳?
아니면 여기?
- 어느 쪽?
- 어느 쪽도
어느 쪽도?
거기도
들려?
들어가 버렸다
여기 딱딱하네
핥아줄게
굉장히 크리가 커졌어
질척질척 하잖아
크리 커졌어
벗겨버릴게
야해
귀여워
손가락 두 개 넣은 적 있어?
부끄러워
부끄러워?
응
그럼 나도 알몸이 될 테니까
침대로 와
눕기 전에 벗어야지
뭘 만지고 있는 거야?
뭘 만진 거야?
이번엔 괴롭히고 싶어?
공략하고 싶어?
응
그럼 장난감취급 해도 돼
돼는 거야?
응
그럼 난 누울 테니까
몸 전체
뭘 해도 돼
부끄러워
정말
내가 부끄러워 이거
마음대로 공략해
자지가 좋구나?
응
부드럽게 핥네
기분 좋아
어떻게 돼 있어? 자지?
커지기 시작했어
커져서 기뻐?
기뻐?
응
기분 좋아
벗기고 싶어?
응
벗겨도 돼?
좋아
만져도 돼?
어떻게 돼 있어?
굵어
커졌어
국물이 나왔어
정말이다
남친 이외의 자지는 얼마 만이야?
몰라
얼마 만이지?
기분 좋아
초기분 좋아
알고 있네
기분 좋아 초기분 좋아
위험해
굉장히 야해
야하네
야해
핥아주길 원해?
응
같이 핥을까?
핥은 적 있어? 그거
응?
해본 적 있어?
응
다 보여
뭐야
보여줘 보렴
부끄러워
부끄러워?
다 보여
넣고 싶어졌어
넣고 싶어?
응
넣어줘
넣어버린다?
응
누워보렴
뭐가 제일 좋아?
응?
뭐를 제일 좋아해?
평범한
평범한?
안달 난 거야?
그렇지도 않아?
부끄러워
부끄러워?
하나하나 볼 테니까
힘 들어가 있네, 굉장해
비벼지고 있어
들어가
좀 더?
좀 더
굉장히 젖어 있어
기분 좋아
위험해
설 수 있겠어?
다음은 뭐하고 싶어?
응
H 하게 공략하고 싶어?
할 수 있어? 그런 거?
해본 적 있어?
조금만
H 한 소리 난다
굉장히 잘하잖아
기분 좋아
굉장히 기분 좋아
기분 좋아?
잘해
기분 좋아
굉장히 조여
지쳤어?
지쳤지?
응
자
누워 보렴
그래
얼굴 이쪽 향해 보렴
기분 좋아
쑤걱쑤걱 들어가고 있어
일으켜보렴
기분 좋아
뒤치기는?
좋아
의외로 좋아?
응
- 땀흘려 버렸다
- 땀흘려 버렸네
좋아 땀흘려도 괜찮아
좀 더 내밀지 않으면 넣지 않을 거야
기분 좋아?
응
굉장해
위험해
아직 더 원하지?
방구 했어?
기분 좋아
굉장해
위험해
가도 돼?
가버린다?
가버려
갈 거 같다
가
갈게
간다
얼굴까지 날아갔네
굉장히 날았다